- Scrivere post e aggiungere contenuto! (Sia una breve presentazione che gli appunti)
- Aggiungere colonna "note" per gli appunti, e dividere per corso in modo carino
- Verificare robustezza ordering date, aggiungere colonna "Giorno", oppure stamparlo nella data
- BUG - Nella pagina "blog.html" pare non vengano importati i file js della navbar, che quindi scompare senza mai più ricomparire! Fix it!
Il bug è alla riga 53 di main.js, e si verifica solo se è presente un singolo post. Vedi di fixarlo, un giorno, ma senza fretta!
-Bisogna includere il main.css del tema in assets nel caricamento su github

-Più interessante sarebbe la possibilità di implementare più pagine come "blog.html", che mostrano le varie sezioni (più sezioni)
-Sistema inclusione (manuale) dello script per tabelle e ripetizione codice
-Lo scrolly funziona con il nome degli elementi: se ho due voci che si chiamano uguale non andrà!

- Importare appunti vecchi dall'altro sito e riorganizzare


CREDITS ICON
-https://www.flaticon.com/free-icon/tex-file-format-symbol_29543
-https://www.iconfinder.com/icons/216660/link_icon